un tatuaje no es como que vas a comprar un
producto un televisor o vas a una casa de
audio vas a comprar algo que lo puedes
conseguir en diferentes lugares y a un
mismo precio. es un servicio como tal como
cualquier servicio depende mucho de la calidad
y de lo que de lo que brinde la persona la
cantidad Generalmente del tiempo invertido.
entonces a la hora de tener que buscar en
realidad no tenés que buscar un presupuesto
tenés que buscar a uno o varios tatuadores
que te gusten y del estilo que te gusta si
te gusta anime anime si te gusta realismo
alguien específico o a varios específicos
en realismo y Buscar el que más te guste
porque la diferencia que vas a tener entre
unas zapatillas y un tatuaje es
que si las zapatillas las compras
si no te gustan las vas a tirar
a tatuaje no te va a pasar eso